Ingredients:
 - ветчина или вареная колбаса (можно заменить отварной курицей) - 200-250г,
 - картофель (средний) - 4 шт,
 - морковь - 1 шт,
 - яйца - 4 шт,
 - лук репчатый (средняя луковица) - 1 шт,
 - огурцы маринованные (корнишоны) - 4 шт,
 - яблоко (кислое) - 1 шт (по желанию),
 - горошек зеленый - 1 банка,
 - майонез,
 - соль,
 - свежемолотый перец

Directions:

1.  Картофель, не очищая от кожуры, хорошо промыть.
2.  Неочищенную морковь тоже хорошо вымыть.
3.  Положить овощи в кастрюлю, залить водой, довести до кипения и варить при слабом кипении 
    ~1-1,5 часа, до мягкости овощей (но не разваривая).
4.  Готовые овощи вынуть из отвара и остудить.
5.  Яйца положить в кипящую подсоленную воду и варить с момента закипания ~8-10 минут.
6.  Затем переложить в миску с холодной водой, остудить и очистить.
7.  Яйца порубить.
8.  Картофель очистить от кожицы и нарезать небольшими кубиками.
9.  С моркови срезать кожицу и тоже нарезать кубиками.
10. Лук очистить и мелко нарезать.
11. Корнишоны нарезать маленькими кубиками.
12. Яблоко вымыть, срезать кожуру и нарезать маленькими кубиками.
13. Ветчину (колбасу или курицу) тоже нарезать кубиками.
14. В миске соединить картофель, морковь, яблоко, ветчину, зеленый горошек, лук, корнишоны и яйца.
15. Немного посолить (учитывая, что салат будет заправляться майонезом) и поперчить свежемолотым перцем.
Заправить "Оливье" майонезом, перемешать, дать настояться и подавать к столу.



 
